OBS: Cria a borda na caixa de diálogo, logo a baixo tem os atalhos junto com os exemplos.

border-left: 30px solid red;   
border-bottom: 30px solid red;
border-top: 30px solid transparent;
border-right: 30px solid red;
width: 0;

 * A propriedade margin controla o espaço entre elementos.

 * A propriedade padding controla o espaço entre o conteúdo de um elemento e sua borda.

 * As propriedades width e height controlam apenas o tamanho de um elemento, e não afetam o espaçamento entre esse elemento e seus vizinhos. Já a propriedade box-sizing controla apenas como a largura e a altura de um elemento deve ser calculada.

 * Por fim, a propriedade line-height controla apenas a altura entre as linhas de texto da página, não afetando a distância entre elementos.


(fonte-size = define o tamanho do "texto").. font-size: 60px;

(fonte-family = define a fonte.......Times New Roman, serife).. font-family: "Arial," "Time New Roman", serif;

(fonte-style = define se o texto vai ser regular, itálico ou negrito) font-style: italic;

(text-aligner = Serve para alinhar. center, justify).. text-aligner: center, justify;


