Estudar

1-C#
if;
Operações lógicas AND (&&) e OR (||);
A sintaxe do while e for;
O operador +=;
O operador ++;
Laços aninhados;
A funcionalidade do break

2-C#
Classe
Nessa aula aprendemos sobre atributos, campos e criação de objetos.
Nessa aula aprendemos sobre atributos e criação de objetos.
Nessa aula falamos sobre o comportamento que são os métodos.
(return)
(void)
(this)
(namespaces)
(null)
(getters e setters) ou { get; set; }

3-C#
sobrecargas
-Herança: Aprendemos herança e vimos que, com sua sintaxe bastante simples, ela é importantíssima em qualquer projeto.

-Polimorfismo: Com isso, foi possível tratar objetos do tipo Diretor como Funcionario e evitar repetição de código e várias sobrecargas iguais.

-Modificadores virtual e override: Alguns comportamentos possuem implementações diferentes nas classes derivadas, para resolver este problema basta usarmos métodos virtuais e a sobrescrita.

-base: A classe filha pode fazer referência aos membros da classe base com uso desta palavra reservada.

-O modificador de acesso protected;
-Preenchendo construtores da classe base a partir da classe derivada, com a sintaxe public Diretor(string cpf) : base(5000, cpf);
-Classes e métodos abstratos!

Trabalhamos mais a fundo com herança;
Trabalhamos mais a fundo com abstrações.